<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>2048</title>
    </head>
    <body>
        <!-- Ming-Xia Delvas et Calin Popa -->
        <p>Ming-Xia Delvas 20104038 et Calin Popa 20158726</p>
        <p>On a fait un 2048 et on a choisi de le faire en ReactJS.
        Quand on ouvre la page un message alert s'affiche en nous demandant
        quelles dimensions qu'on aimerait avoir comme grid. Ainsi, dépendamment
        de la dimension, la grid va s'afficher NxN.</p>
        <p>Ensuiste, on creer la fonction create field et grid qui va permet
        de créer dans le fichier HTML la taille de grid. Par la suite, on genere des
        cellules vides et dependamment du temps que ça prend pour creer la grid,
        soit on commence par 2 ou 4. La fonction drawCell, permet d'afficher les couleurs
        des cellules. Toutes les fonction comme arrowDown, arrowRight, arrowLeft,
        arrowUp vont permet de suivre le deplacement des cellules en fonction des touches
        touchees.Il y a aussi la fonction gameStart qui va initier le jeu et gameOver qui
        va afficher un message si on a perdu ou gagne.</p>
        <p>Ce qu'on a appris est qu'il est difficile de faire appel a un fichier ReactJS dans 
        le document HTML. Il a fallu faire notre Header et Footer dans le fichier HTML meme, en 
        ReactJS. ReactJS est une librairie de javascript, donc si on voulait ecrire des fonction,
        il etait normal d'utiliser du JavaScript. Aussi en ReactJS, on a remarque que c'est 
        beaucoup plus acces sur le front-end que back-end puisque justement c'est plus difficile
        de faire des fonctions back-end.</p>
        <p>Il a fallu importer des scripts comme react.development, react-dom.development et babel
        pour pouvoir implementer du ReactJS dans le HTML. Chaque composante qui a ete ecrit
        en ReactJS, on a du utiliser ReactDOM.render.</p>
        <p>Voici les liens qui amene vers nos pages :</p>
        <p><a href="https://calinpopa1.github.io/TP2/">HTML/ReactJS</a></p>
        <p><a href="styles.css">CSS</a></p>
        <p><a href="index.js">JavaScript</a></p>
    </body>
</html>